Ten tus Pyramidscoins siempre contigo, en tu bolsillo! Paga rápidamente escaneando un código QR. Como comerciante, recibes los pagos de forma fiable e instantáneamente. Pyramidscoin Wallet es la primera Pyramidscoin app para movil, e incluso la mas segura!

CARACTERÍSTICAS:

• ¡No requiere registro, servidor en la nube o servicio web! Este monedero es auténticamente entre pares (peer-to-peer).
• Muestra la cantidad de Pyramidscoins en PYRA y mPYRA
• Conversión a divisas nacionales.
• Envío y recepción de Pyramidscoins vía NFC, códigos QR o URL de Pyramidscoin.
• Libreta de direcciones para guardar las direcciones Pyramidscoin más utilizadas.
• Cuando no tengas conexión, puedes seguir pagando via Bluetooth.
• Notificación al recibir monedas.
• Widget para el saldo de Pyramidscoins.

Puedes descubrir más sobre Pyramidscoin en
http://pyramidscoin.com

Si quieres contribuir a Pyramidscoin Wallet, el proyecto se encuentra en
https://github.com/kheops/pyramidscoin-wallet


Licencia: GPLv3
¡Úsalo bajo tu propio riesgo!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
