Detta är en fristående Pyramidscoin plånbok för Android. Du kan skicka Pyramidscoins mellan telefoner genom att scanna den QR kod som visas på skärmen. Eller använda NFC (Near Field Communication).

FUNKTIONER:

• Visa plånbokens värde i Pyramidscoins och andra valutor.
• Skicka och ta emot Pyramidscoins via NFC, QR-koder eller en Pyramidscoin URL.
• Adressbok för de Pyramidscoin adresser man använder ofta.
• Påbörja transaktioner medan du är offline, de utförs när du kommer online.
• Systemnotifikationer när Pyramidscoins skickats till dig, och när plånboken kommunicerar med nätverket.
• App widget som visar plånbokens värde.

Du kan lära dig mer om Pyramidscoin genom att besöka
http://pyramidscoin.com

Om du vill hjälpa till med utvecklingen av Pyramidscoin Wallet så kan du hitta projektet här
https://github.com/kheops/pyramidscoin-wallet

Licens: GPLv3
Använd på egen risk!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
