Pyramidscoiny vždy so sebou vo svojom vrecku. Jednoduché a rýchle platby pomocou QR kódov. Pre obchodníkov ponúka spoľahlivé a okamžité prijímanie platieb. Pyramidscoin Wallet je prvá mobilná Pyramidscoin aplikácia a preukázateľne aj najbezpečnejšia.

FUNKCIE:

• Nie je potrebná žiadna registrácia ani žiadny účet.
• Zobrazenie zostatku Pyramidscoinov v PYRA alebo mPYRA.
• Prepočet hodnoty Pyramidscoinov do viacerých cudzích mien.
• Posielanie a prijímanie Pyramidscoinov pomocou NFC, QR kódov alebo Pyramidscoin adries.
• Adresár pre často používané Pyramidscoin adresy.
• V offline režime je platba možná aj cez Bluetooth.
• Notifikácie v stavovej lište pri prijatí Pyramidscoinov.
• Widget s celkovým zostatkom.

Viac informácií o Pyramidscoine
http://pyramidscoin.com

Ak chcete prispieť do projektu Pyramidscoin Wallet nájdete ho na adrese
https://github.com/kheops/pyramidscoin-wallet

Licencia: GPLv3
Použitie len na vlastné riziko!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
