Pyramidscoin'leriniz daima cebinizde sizinle olsun! Herhangi bir QR kodunu okuyarak çabuk ödeme yapabilirsiniz. Bir tüccar olarak ödemeleri güvenilir ve anında alabilirsiniz. Pyramidscoin cüzdanı ilk mobil Pyramidscoin uygulamasıdır ve muhtemelen en güvenli Pyramidscoin uygulamasıdır!

İŞLEVLERİ:
• Hiçbir oturuma, web ya da bulut hizmetine gerek yoktur. Bu cüzdan merkezsiz ve eşten eşedir.
• Pyramidscoin meblağlarının PYRA ve mPYRA olarak gösterilmesi.
• Ulusal para birimlerine ve bu para birimlerinden dönüştürme.
• NFC, QR kodu veya Pyramidscoin bağlantıları ile Pyramidscoin gönderir ve alır.
• Sık kullanılan Pyramidscoin adresleri için adres defteri içerir.
• Çevrimdışı olduğunuzda Bluetooth vasıtasıyla ödemeler.
• Alınan Pyramidscoin'ler için sistem bildirimleri.
• Pyramidscoin bakiyesini görüntüleyen widget.

Pyramidscoin hakkında daha fazla bilgi için şu siteyi ziyaret edebilirsiniz:
http://pyramidscoin.com

Pyramidscoin Wallet uygulamasına katkıda bulunmak istiyorsanız proje sayfasını ziyaret ediniz:
https://github.com/kheops/pyramidscoin-wallet

Lisans: GPLv3
Tüm riski siz üstlenmiş olursunuz.
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
