Nosite svoje novce vedno s seboj v žepu. Plačila so hitra, le prečitate QR-kodo. Tudi prejemanje plačil je zanesljivo in takojšnje. Pyramidscoin Wallet je prva mobilna aplikacija za Pyramidscoin in najbrž tudi najbolj varna!

LASTNOSTI:

• Potrebna ni nobena registracija, spletna storitev ali oblak! Ta denarnica deluje povsem decentralizirano in vrstniško.
• Prikaz zneskov v PYRA, mPYRA ali µPYRA.
• Samodejna pretvorba v evre in druge lokalne valute.
• Pošiljanje in prejemanje Pyramidscoinov prek NFC, QR-kod ali Pyramidscoin URL-jev.
• Zasebni imenik Pyramidscoin naslovov.
• Z Pyramidscoinom lahko plačujete tudi, če nimate povezave.
• Sistemska obvestila ob prejetih novcih.
• Widget, ki prikazuje stanje v denarnici.

Več o Pyramidscoinu lahko zveste na
https://Pyramidscoin.org/sl/

Če želite prispevati k aplikaciji Pyramidscoin Wallet, se nam pridružite na
https://github.com/schildbach/Pyramidscoin-wallet

Licenca: GPLv3
Uporaba na lastno odgovornost!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html