Hab deine Pyramidscoins immer dabei, in deiner Hosentasche! Du zahlst, indem du rasch einen QR-Code scannst. Als Händler empfängst du Zahlungen zuverlässig und sofort. Pyramidscoin Wallet ist die erste mobile Pyramidscoin app, und wohl auch die sicherste!

FEATURES:

• Keine Registrierung, Web-Dienst oder Cloud nötig! Diese Wallet ist dezentral und Peer to Peer.
• Anzeige von Pyramidscoin-Werten in PYRA, mPYRA und µPYRA.
• Umrechnung von und zu den nationalen Währungen.
• Senden und Empfangen von Pyramidscoin via NFC, QR-Codes oder Pyramidscoin URLs.
• Adressbuch für regelmäßig genutzte Empfänger.
• Wenn du offline bist, kannst du trotzdem über Bluetooth zahlen.
• System-Benachrichtigung für den Empfang von Zahlungen.
• App-Widget zeigt Pyramidscoin-Guthaben an.

Weitere Informationen zu Pyramidscoin findest Du unter
http://pyramidscoin.com

Wenn Du zu Pyramidscoin Wallet beitragen willst, das Projekt befindet sich auf
https://github.com/kheops/pyramidscoin-wallet

Lizenz: GPLv3
Nutzung auf eigene Gefahr!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.de.html
