Hav altid dine Pyramidscoins med dig i din lomme! Du betaler ved hurtigt at scanne en QR-kode. Som handlende kan du modtage betalinger pålideligt og øjeblikkeligt. Pyramidscoin Wallet er den første mobile Pyramidscoin-app, og muligvis også den mest sikre!

FUNKTIONER:

• Ingen registrering, webservice eller sky behøves! Tegnebogen er decentraliseret og peer-to-peer.
• Visning af Pyramidscoin-beløb i PYRA, mPYRA og µPYRA.
• Konvertering til og fra lokale valutaer.
• Afsendelse og modtagelse af Pyramidscoin via NFC, QR-koder eller Pyramidscoin-URLer.
• Adressebog til ofte brugte Pyramidscoin-adresser.
• Når du er offline, kan du stadig betale via Bluetooth.
• Systemnotifikation for modtagne mønter.
• App-widget for Pyramidscoin-saldo.

Du kan finde mere om Pyramidscoin på
http://pyramidscoin.com

Hvis du vil bidrage til Pyramidscoin Wallet, kan projektet findes på
https://github.com/kheops/pyramidscoin-wallet

Licens: GPLv3
Brug for egen risiko!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
