Ayez vos Pyramidscoins toujours avec vous dans votre poche ! Payez rapidement en numérisant un code-QR. En tant que marchant vous recevez les paiements de manière fiable et instantanée. Pyramidscoin Wallet est la première appli Pyramidscoin mobile et sans doute aussi la plus sécuritaire !

FONCTIONS :

• Pas d'inscription, de service Web ou de nuage de nécessaire ! Ce portefeuille est décentralisé et de pair-à-pair.
• Affichage du montant de Pyramidscoin en PYRA et mPYRA.
• Conversion vers et depuis des devises nationales.
• Envoi et réception des Pyramidscoins via NFC, codes QR ou des URLs Pyramidscoin.
• Carnet d'adresses pour les adresses Pyramidscoin utilisées régulièrement.
• Quand vous êtes hors-ligne vous pouvez quand même payez via Bluetooth.
• Notification du système pour les pièces reçues.
• Widget affichant le solde Pyramidscoin.


Vous pouvez en apprendre plus au sujet de Pyramidscoin sur
http://pyramidscoin.com

Si vous voulez contribuer á Pyramidscoin Wallet, le projet se trouve sur
https://github.com/schildbach/Pyramidscoin-wallet

Licence : GPLv3
Utiliser à vos propres risques !
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.fr.html
