Porta i tuoi Pyramidscoin sempre con te, in tasca! Paghi velocemente scansionando un QR-code. Come un commerciante, riceverai i pagamenti sicuri e istantanei. Pyramidscoin Wallet è la prima Pyramidscoin app mobile, e probabilmente anche la più sicura!

CARATTERISTICHE:

• Non è necessaria alcuna registrazione, servizio web o cloud! Questo portafoglio è de-centralizzato e peer to peer.
• Mostra l'ammontare di Pyramidscoin in PYRA e mPYRA.
• Conversione verso e dalle monete nazionali.
• Invio e ricevimento di Pyramidscoin tramite NFC, codici QR o URL Pyramidscoin.
• Rubrica degli indirizzi per usare indirizzi Pyramidscoin regolarmente.
• Quando sei offline, puoi comunque ancora pagare via Bluetooth.
• Sistema di notifica per le monete ricevute.
• App Widget per il saldo Pyramidscoin

Puoi trovare altri dettagli su Pyramidscoin su
http://pyramidscoin.com

Se vuoi contribuire a Pyramidscoin Wallet, il progetto si trova su
https://github.com/kheops/pyramidscoin-wallet

Licenza: GPLv3
Usalo a tuo rischio!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html